1. Użytkownik podaje z klawiatury swój wiek. Na ekranie wyświetl czy użytkownik jest pełnoletni. Wykorzystaj instrukcję warunkową (if)

2. Użytkownik oblicza obwód o raz pole koła. Promień podaje z klawiatury.
Na ekranie wyświetl w bloku (div) w następujący sposób wynik:
Pole koła wynosi: …..
Obwód koła wynosi:  ……

3. Użytkownik podaje z klawiatury dwie wartości (x oraz y). Sprawdź czy są to liczby (isNaN).
Trzecia wartość jaką podaje z klawiatury to znak. Może być : + , -  , * , /
Po wpisaniu znaku wykonane zostanie działanie np. x * y (mnożenie)
Wynik wypisz w bloku (div) w formacie:
Wynik mnożenia wynosi: ………
Napis Wynik mnożenia wynosi: ma być w kolorze niebieskim
Wynik ma być w kolorze czerwonym
Pamiętaj, że liczby mogą być zmiennoprzecinkowe lub całkowite
Działania jakie użytkownik może wykonać to: dodawanie, odejmowanie, mnożenie, dzielenie
